Русские субтитры: Antonio
vk.com/discopathe
Сладость или гадость, мудак.
КАЛЕЙДОСКОП УЖАСОВ
КАНУН ДНЯ ВСЕХ СВЯТЫХ
Сладость или гадость!
Привет, Пит. А где Скитер?
Его я ещё не видел. Мы первые.
Правда? Я бы хотела, чтобы мы...
Чтобы мы что?
Это же последний раз, так ведь, Пит?
Последняя такая встреча. Наедине.
Надо соблюдать правила, Джил.
- Правила. Да.
- Мы ведь Золотые Драконы, так?
- Участники клуба.
И только она у нас дракон с сиськами.
- В этом наряде их почти не видно.
- И без него мало что видать.
Да пошёл ты, пошляк!
Ребят, вы поженитесь
до или после ребёнка?
Заткнись!
- А где Бобби? И Скитер?
- Их я ещё не видел.
Слушайте, нам пора уже в путь.
Я есть хочу. Идёмте.
Пошли к старушке Мортон.
Она всегда даёт Милки Вэй.
Она не по маршруту, Бинки.
- К чёрту маршрут.
- Забыл, что было в прошлый раз?
Мы напугали её до полусмерти.
Да. Было весело. Классика.
Сладость или гадость!
Сладость или гадость.
- Смотрите, там Ривстин.
- И группа почти собрана.
Эй, Бобби! Сюда!
Всё тот же тупой костюм скелета?
Уже добыл чего, Бобби?
Я думал, мы не начинаем,
пока не соберёмся все.
Правила клуба и всё такое.
- Ты как ходячий прыщ, Брэдвел.
- Значит, ты в зеркало смотришь.
Не думал постирать
этот сраный костюм?
А ты не думал
поцеловать меня в жопу?
Без Скитера начинать нельзя,
а его я ещё не видел.
Он страдает у старых железных ворот.
- Почему?
- Говорит, его уже тошнит
от этого Хеллоуина,
типа он слишком стар для него.
- Мы слишком старые.
- Согласен.
Ладно. Ты сказал,
что это последний раз?
Нет. Я не его брат, Пит,
я не учу его, как держать член,
когда ссышь, сам ему скажи.
Пошли.
Эй, Скитер.
Скит, ты не можешь отказаться.
Ты же золотой дракон,
важный участник клуба.
Ты помог построить
домик на дереве, забыл?
Послушай.
Я понимаю, что ты чувствуешь,
но мы все дали клятву.
Обязались. Как семья.
Ещё всего один раз, Скит,
и мы сможем выбросить
эти дурацкие костюмы
и быть теми, кем хотим быть.
Ну, что скажешь?
Он устал, Пит. Хочет отдохнуть.
И не только он.
Давай.
Пошли.
Не смотри на меня так. Не смотри.
Сладость или гадость!
- Сладость или гадость, мистер Боднер.
- Господи, только не вы.
- Во плоти, так сказать.
- Нет, я вас не знаю.
Ничего о вас не знаю.
Ну, вы сейчас говорите
с Золотыми Драконами,
которые сейчас отчаянно
нуждаются в пище, так что...
давайте сюда угощение
и избавьте нас от лишних хлопот.
Вот. Забирайте всё. Берите.
Выбор как бы невелик,
да, мистер Боднер?
Сосачки? Вот что вы о нас
думаете, Боднер? Сосачки?
Боже правый, после стольких лет!
Ну, вчера жена испекла пирог.
- Может, я схожу...
- Вчерашнее - не для нас.
- Мистер Боднер.
- Вообще-то, как бы да.
Но вы ведь всё про это знаете,
правда, Боднер?
О вчерашних днях, я прав?
Ладно, ребята, хватит.
Оставьте его в покое.
Да. Джил права. Бинки, пошли.
- Он обоссался.
- Нет.
Обоссался. На собственном крыльце.
Чёртов лузер.
- Заткнись и ешь.
- Ты всё видела, Джил.
Большое мокрое пятно
у него на штанах, я прав?
Я не смотрела на его яйца,
это твоё хобби.
Он обоссался.
Сладость или гадость, миссис Коллинс.
Ух ты, горячие маффины.
Неплохо, миссис Коллинс.
Некоторые с черникой.
Не люблю я чернику.
Что ещё у вас есть?
Могу сделать тебе вкусный
сэндвич с ветчиной, Бинки.
Это же ты в костюме дьявола?
Бинки Брэдвел?
- Нет. Майкл Майерс, мисс Коллинс.
- Монстры! Чёртовы мелкие монстры!
- Нет, нет, Ральф, не надо.
- Вошёл злопамятный муж.
Как житуха, Ральфи?
Эй, детей стали называть Ральфами.
Думаете, вам это каждый год
будет с рук сходить?
Думаете, можете
терроризировать весь город?
Боже, нет.
Только этот паршивый район.
Довольно, Ривстин.
Ребят, пошли отсюда.
Каждый год вы возвращаетесь.
Вы разрушили наши жизни.
Он был нашим единственным сыном.
Нашим мальчиком.
Сначала Смиты, потом Киднеры,
затем Боднеры, в прошлом году мы.
Кто дальше, психопаты вы мелкие?
Когда вы прекратите?
Когда закончим, мистер Коллинс.
Уже не похоже на домик на дереве.
Уже не похоже на дерево.
Всё должно пройти.
Смотрите,
кого вдруг охватила ностальгия.
Не думал, что в тебе это есть,
Брэдвел.
Есть.
Думаешь о маме и папе?
Я тоже по ним скучаю.
Ну что? Мы пришли.
Мы наконец-то здесь.
Долго же мы ждали.
Чертовски долго ждали.
Так, ребята, пока вы
не слишком расчувствовались,
вряд ли там кто-то есть.
Нет, они там. Идёмте.
Сладость или гадость, миссис Хэтавэй.
Полагаю, гадость.
Эдди. Эдди.
Где ты?
Эдди дома, миссис Хэтавэй?
- Нет.
- Вы уверены?
Он уехал к бабушке с дедушкой.
Его не будет месяц.
Или год. Возможно.
Пошли вон!
Все до единого, клянусь, я выстрелю!
Где Эдди, миссис Хэтавэй?
Я сказала... пошли вон, сейчас же!
Нам нужен Эдди, миссис Хэтавэй.
Он нам нужен, чтобы разорвать круг.
Предупреждаю,
ещё один шаг и я выстрелю.
Так стреляйте, миссис Хэтавэй.
Застрелите меня.
Затем убейте Бинки, Бобби, Джил
и даже маленького Скитера.
Если для вас это
действительно ответ,
если вы думаете,
что так вы поквитаетесь,
и всё исправите...
- Вы так считаете, мэм?
Думаете, мы правда хотим здесь быть?
Я так больше не могу.
Год за годом я боялась,
что он станет следующим.
Смотрела, как вы забираете
остальных, одного за другим.
Привет, Эдди.
Ладно.
Если она слишком боится,
это сделаю я. Ты тоже, дебил.
Ну давай, Эдди.
Спускай курок. Ну же.
- Убить - быстро.
- А вот вырастить - долго.
Я это сделаю. Я не боюсь.
Да? Так что же ты все эти годы
прятался под фартуком матери,
как все твои трусливые друзья?
Нет, нет. Нет!
Бесполезно, Эдди.
Они так и будут возвращаться.
Я ничего не сделал!
Мама! Не позволяй им!
Они найдут нас везде.
Не дай им это сделать! Отвалите!
Мама! Помоги мне, пожалуйста!
Джил, тебе нужна помощь?
Нет. Я справлюсь.
Прошу вас, не надо! Нет!
Говорю вам, это был розыгрыш,
никто не должен был пострадать.
Да, но люди пострадали.
- Правда, Эдди?
- Но не от меня.
Это придумали другие ребята.
Другие ребята,
которые всё это начали!
Ты же всё видел, Скитер.
Скажи им, что это был не я!
Скажи им, что я не виноват!
О боже! Господи!
Эй, помнишь это?
Да, это ты их принёс.
- В ту же ночь.
- Это - убийство.
Да, то же самое говорили
все твои бывшие друзья.
Прошу вас. Умоляю. Не надо.
Пожалуйста! Нет!
ЗОЛОТЫЕ ДРАКОНЫ
Вход только участникам
Так, посмотрим, что там,
а то я всю игру жду.
Отлично!
- 23.
- Так я и думал.
Ребят, уже темно.
Пора идти за угощеньем.
Хорошо. Где-то там есть
Млечный Путь, с моим именем.
Бинки, ты когда-нибудь
перестаёшь есть?
- Зачем?
- Ну идёмте уже, я готова.
Ребят, дверь заклинило.
Наверное, косяк покоробился
из-за влажной погоды.
Сейчас.
- Нет. Стой.
- Правда заклинило, не открывается.
Ребят, посмотрите туда,
это ведь банда Эдди Хэтавэй?
Вот будет умора!
Какого чёрта они там делают?
- Эй! Неудачники!
- Чёрт. Это спички?
Лучше спускайтесь и бегите к мамочке!
Лучше бегите,
огонь быстро поднимется!
Ладно, парни, думаю, мы их напугали.
Пошли! Пошли!
- Это не смешно!
- Кто-нибудь, помогите!
- Помогите!
- Нет, Эдди! Эдди! Пожалуйста!
Откройте дверь! Нет!
Вы сумасшедшие!
Вам это с рук не сойдёт!
Почему нет, Эдди?
Вам же сошло.
Нет!
Ну, вот и всё.
Наконец-то.
Но надо признать, приятно быть дома.
Тебе точно хватит хавки, Брэдвел?
Заткнись, Ривстин.
Тебе просто завидно,
что у меня клёвый костюм.
Да, очень клёвый. Как у фигуриста.
Ну что, наверное, увидимся...
В моих грёзах.
Теперь отдохни, Скит. Слышишь меня?
Отдохни.
Хотел бы я знать тебя дольше, Скит.
Я люблю тебя, братишка.
ДЕТИ МЕДЛЕННО ИСЧЕЗАЛИ, УХОДЯ
НАКОНЕЦ ОТДОХНУТЬ НА КЛАДБИЩЕ
ЧЕЛОВЕК В ЧЕМОДАНЕ
ДЖАСТИН С ЖАЛКИМ ВИДОМ
ИДЁТ ЗАБИРАТЬ БАГАЖ
В аэропорту. Полный отстой.
Карла меня бросила. Отец злой.
Из-за вашего с Карлой разрыва?
Нет. Из-за школы.
Паршиво.
Карла. Привет, завтра заскочу
забрать вещи, точно не знаю когда.
Что? Нет, нет, нет, нет.
Блядь!
Привет, почему ты меня фейстаймишь?
- Бля, ты серьёзно?
- Да, серьёзно.
Я всё, что сказала, и имела в виду.
То, что ты едешь домой
умолять папочку дать денег
не разрешит волшебным
образом нашу проблему.
Где ты? Ты напился, что ли?
Нет!
- Ты под кайфом?
- Причём это тут вообще?
Да при всём, вообще-то.
Слушай. Этот разрыв...
он не из-за тебя, а из-за меня.
Вот что я должна сказать, да?
Но я не могу.
Не солгав, а лгать я не хочу.
- Но я...
- Я просто хочу
кого-то с амбициями.
Джастин, мне кажется,
тебе будет всё равно, даже
если завтра тебя выпрут из универа.
Не всё сразу!
Ну, если что-то надумаешь,
сообщи мне,
и может, мы это обсудим.
Но до тех пор...
мне пора, ясно? Пока!
ЖУЙ ХУЙ, ДЖАСТИН
Прошу. Помогите.
Ладно, Алекс, я это сделаю.
Только сначала ты мне отсосёшь.
Алекс.
Алекс, я знаю, что ты
меня разыгрываешь!
Здесь нет никакого Алекса.
Пожалуйста.
Какого чёрта, мужик?
Пожалуйста, вытащи
мою голову из чемодана,
чтобы я мог говорить чётко.
- Что?
- Пожалуйста.
Нет, серьёзно, что это за хуйня?
Прошу, не бей меня.
Что с тобой случилось?
Я кое-кого обидел.
Не должен был обижать.
Ты прав.
Ты похож на коробку с едой.
- Ты мне поможешь?
- Как?
Ты выглядишь так,
что тебе давно пора в больницу.
Давай положим тебя в мою машину,
и я отвезу тебя...
- Ты очень добр.
Но западная больница ничего
не сможет сделать с таким состоянием.
Ты шутишь? Нет, они...
они могут сделать что угодно,
например, один парень из моей школы
разбил мотоцикл и лишился обеих ног,
и теперь он пользуется кузнечиком,
который ему сделали.
- Да, но...
И теперь он здорово
играет в баскетбол,
что странно, потому что
раньше он совсем не умел,
а теперь он прям какой-то
неудержимый киборг.
- Это очень интересно.
- И думаю,
ему это вскружило голову,
потому что теперь он всех
размазывает по стенке и кичится этим.
- И это уже не смешно.
- Извини, пожалуйста.
Не хочу тебя перебивать,
но мне сейчас очень больно,
и я не могу уделить твоей
школьной драме внимания,
которого она заслуживает.
Да. Я отвезу тебя в больницу.
- Нет!
- Почему нет?
Потому что... они меня найдут.
Кто? Те, кто сделали это с тобой?
Погоди-ка. Если тебя ищут,
значит, они придут сюда, значит...
Надо вернуть тебя в аэропорт.
- Нет!
- Что?
Если ты просто вытащишь
меня из чемодана,
я смогу уйти отсюда сам.
А, хорошо. Отлично, круто.
Это было бы здорово, спасибо.
Не хочу тебя расстраивать,
просто похоже, что только чемодан
не даёт тебе сейчас
развалиться на части,
и я не могу допустить,
чтобы ты развалился на части и умер.
- Я снимаю этот дом.
- Замолчи. Пожалуйста.
Просто вытащи меня из чемодана.
Начни с ног. Всё нормально.
Да, она настоящая.
Ужасная болезнь
заставляет меня производить
золото, когда мне больно.
- Что? Стой. Но как?
- Я не знаю как.
- Это просто невозможно.
- Боюсь, поскольку ты сейчас
держишь в руках монету,
которая вышла из моего рта,
бремя опровержения лежит на тебе.
Но я не хочу разговаривать.
Пожалуй, мы можем снова
попробовать освободить меня позже.
Всё богатство,
созданное нашими усилиями,
разумеется, ты можешь
оставить себе, с учётом твоей...
бесценной... помощи...
Они меня найдут.
Если тебя ищут,
значит, они придут сюда.
Стойте!
Здесь у тебя золотая монета в 100
курушей времён Абдула Амина Второго.
Не повезло ему.
Умер после первой мировой войны
вместе с Османской империей.
- Монета ценная?
Ты же слышал,
что я сказал золотая?
Конечно, она ценная.
- Откуда она у тебя?
- Нашёл в багаже.
Здорово. Я дам тебе 275.
Надо было просить 350.
Он дал бы тебе 325.
Почему не позвонил мне?
Позвонил, мы обедаем.
Нет, для переговоров.
Ты в этом полный профан.
Без обид, но люди
о тебя ноги вытирают.
- К примеру, Карла.
- Это уже не проблема.
Ты в норме? Ну конечно, нет.
Она... она нечто.
Ну а та монета? Где ты...
Где ты, говоришь, её нашёл?
- В багаже.
- Там есть ещё?
Может быть.
Враньё. Абсолютное враньё.
Не то чтобы я злюсь,
я бы сам соврал тебе о том,
где беру золотые кусочки
на 500 долларов.
Даже не сказал бы,
что на 500 долларов.
Это какие-то Подземелья и Драконы.
Ты что, гнома поймал?
- Отвали от меня.
- Что ты здесь делаешь?
Я же сказала, что зайду забрать вещи.
- А что не так?
- Я всегда знала, что ты
много кто, Джастин,
но не думала, что убийца.
Алекс, ребята, стойте!
- Блядь!
- Почему он там?
- Джастин, что ты сделал?
- Я? Ничего! Я его таким нашёл.
И просто оставил его там?
Его нужно вытащить.
Отличная идея, как я не подумал?
Всё немного сложнее.
Давай я помогу.
- Давай ещё раз.
- Ладно.
Что это было, блядь?
Я не знаю, вчера так же было.
- Надо прекратить.
- Мне нужно отдохнуть.
- Нужно отдохнуть?
- Слишком много.
- Нам нужно вас вытащить.
- Пожалуйста. Прошу.
Иди сюда. Идём.
- Ты нашёл его в чемодане.
- Да.
Ребята, как он блядь это делает?
Неважно, как, он просто это делает.
Это же круто, чувак, мы разбогатеем!
Так, во-первых, мы? А во-вторых...
Так, кто-нибудь, объясните мне,
что блин происходит?
Да, мы. Мы станем богачами,
мы ведь соседи и всё делим.
А как же он?
Не всё, и во-вторых, нам просто
нужно помочь ему выбраться.
Извините! Молодой человек.
Может, мы сможем подзаработать.
- Нет. Нет.
- Джастин, это правда?
Не ты, другой.
- Это же золото?
- Ничего плохого ни с кем не случится.
Плохое случится, если будем
держать его тут слишком долго.
Стой. Стой, стой, нет!
Нет, пожалуйста! Не надо!
- Мы не можем.
- Я знаю!
- Алекс, что ты делаешь?
- Что ты делаешь?
- Алекс.
- Алекс. Господи.
Никуда он не уйдёт.
Да, хорошо.
Оставим его на двое суток и отпустим.
Идёт.
Блядь.
Курнём?
Чё остановился?
Ударь его ещё, чего ты ждёшь?
Не знаю, выдержит ли он больше.
Так ты говорил,
когда прибавил в прошлый раз,
и смотри, сколько выходит.
- Лучше прекратить.
- Нет.
Нет. Всё нормально.
Я не заслуживаю лучшего.
Делайте, что хотите.
Я думаю, моё сердце
скоро остановится. Прошу вас.
Эй, какого хуя?
Ты слышал, что он сказал?
Джастин, не будь таким занудой.
Мы получим всё, о чём только мечтали.
Тот вишнёвый Челленджер,
на который ты зарился, теперь твой.
С таким баблом мы скоро сможем
купить виллы где-нибудь в оффшорах.
И яхты! Ёбаные яхты, друг!
Нет, мы договорились, двое суток.
Алекс.
Приходит время, когда нужно
спросить себя, кем ты хочешь быть?
Почему он ещё болтает?
Я хочу быть богатым.
Я хочу быть богатым!
Оглянись, блядь, вокруг.
Открой свои ёбаные глаза!
С такими деньгами ты сможешь
выкупить бизнес твоего отца
и заставить его работать на тебя!
Нет, нет, вы двое - блядское зло.
Всё это пиздёж.
Джастин, а как, ты думал,
это закончится?
Я не думал,
что мы окажемся убийцами!
Я звоню копам.
Нет!
Что ты делаешь?
Что теперь будем делать?
Сбежим.
Вот что мы сделаем.
Мы свалим отсюда на хрен.
С такими деньгами
мы можем поехать в Париж или...
в Рио... может, в Константинополь.
- Его больше нет.
- Заткнись!
А с ним что сделаем?
Сорвём последний джекпот и курнём.
Нет. Пожалуйста, не надо.
Испорченные дети.
Вы такие испорченные.
Как этот мир терпит вашу порочность?
Да! Да! Да!
Нет! Нет! Нет!
Поправляйся скорее,
удивительный парень!
И если тебе что-то понадобится,
просто подумай обо мне, и я появлюсь.
Как прошёл ваш визит в наш город?
Восхитительно, очень
продуктивно, как всегда.
Полагаю, всё готово?
Первый класс. Сиденье у окна,
прибытие в Стамбул в 9:30 утра.
И вы уверены, что сможете
разместить мой багаж?
Для такого лояльного клиента?
Что угодно.
- Нет! Нет!
- Помогите!
ЧЕМОДАНЫ С АЛЕКСОМ И КАРЛОЙ ПОКАТИЛИСЬ
В НЕИЗВЕСТНОЕ И НЕПРИЯТНОЕ БУДУЩЕЕ
Русские субтитры: Antonio
vk.com/discopathe
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.org/book/77720/452416
Переводчики: antoniolagrande